嘿，这是压力储物柜，标准骰子的数字是1到6
如果骰子被修改，则每个出现的概率为1/6，因此
数字6的出现频率是其他数字的一半
我想提6的概率我遇到了一个问题
新书由Matthew Lane助力，该书使用视频游戏来讨论
有趣的数学概念，我学到了很多新东西
收到免费的书籍高级复本以供审核，这确实是一本好书
您应该检查一下视频说明中是否有链接，以便返回
你能解决这个问题吗？试一下这个问题，当你准备好了
继续观看视频以获取解决方案
在标准骰子中，掷出六个骰子的概率等于1/6，即
与在此加载的骰子中滚动其他任何数字一样，我们需要概率
六分之一等于1/2滚动其他任何数字的概率，所以一种方式
可能会考虑解决问题，因为您可能只是减少了
一半的概率就是说六的概率
将是1/6的1/2倍，等于1/12，但是执行此操作时会出现问题
如果您将所有其他边加起来仍然有1/6的概率，则
总概率将太小，您将不会加起来等于1
得到这些数字的概率等于12上的11
这是错误的答案，因为我们需要所有概率之和为
等于1，但不用担心，有一种方法可以解决此问题
由于我们需要将概率设为1，因此我们可以将每一项在11之上缩放12
这样一来，我们12个中有11个等于1
一旦我们对其进行缩放，并且如果我们将所有其他项按相同的因子进行缩放
我们将获得正确的概率，因此11乘12乘12乘1等于1
超过11和12超过11乘以6上的1等于11上的2，当我们将它们相加时
实际上，我们得到的新概率等于总概率等于1，所以
这是正确的答案滚动六的概率将相等
到11点以上，但这里的教训是您不能简单地调整一个
如果您降低了掷出6的概率，则必须
通过调整所有其他概率进行补偿，您还有另一种方法
可能想出了这个答案，让我们假设P等于
掷出六的概率，那么我们就有掷出六的概率
其他数将等于两个P现在我们需要所有
滚动等于1，所以我们可以代数地将这些变量加起来
有一个P项和五个2p项等于1，这将是
11 P等于1，这意味着P在11上等于1，所以我们得到相同的结果
答案，但它是以代数方式完成的，而不是按比例放大
概率和调整还有另一种方法可以解决此问题
您可能还考虑过掷骰或几率的问题
相对机率，因此对付掷六的几率将是二比一
滚动六个，则滚动其他任何数字的可能性是滚动的两倍
现在要转换这六个赔率
概率我们要做的就是将所有这些数字加起来
六个，我们有两个的五个项，这等于11，以便
将这些赔率转换为概率，我们将每个相对赔率除以11
因此我们得出相同的答案，即掷出六的概率为
等于一除以11您是否解决了这个问题，
您使用了哪种方法感谢您观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上找到我
介意您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在沃克的压力下赶上社交媒体，如果您喜欢这个视频，请
查看我的书，视频说明中有链接